❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"Jin Isoo
by Ahn Bohyun"
"
පාක් ජිහ්යුන් විසින් රචිත ලී ගංහ්යුන්"
"Kang Sangjun
Choi Kyungjin විසින් උද්‍යානය Junyoung"
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
ළමා නළු නිළියන්
ආරක්ෂිත තත්වයන් යටතේ රූගත කරන ලදී.
ඒක ඇත්තද?
එයා මැරිලාද?
ඉක්මනින් පොලිසියට වාර්තා කරන්න.
අපි එය වාර්තා කළ යුතුයි.
හැමෝම සන්සුන් වෙන්න.
මම පොලිස් නිලධාරියෙක්.
මෙතන භාරව ඉන්නේ කවුද?
මම...
මම මහාචාර්ය නෝගේ සහායකයෙක්.
ගේට්ටුව අවහිර කරන්න.
මිනීමරුවා මෙතන ඉන්නවා.
මේ...
අගුලු දැමූ කාමරයක සිදු කරන ලද ඝාතනයකි.
(8)
ආයුබෝවන්.
මම අද නිවාඩු.
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
අපරාධ ස්ථානය සංරක්ෂණය කිරීම.
දැන්ම මෙහෙට එන්න.
ඔහ්.
ඇතුලට එන්න, ඇතුලට එන්න.
ඔයාට එක දවසක්වත් සන්සුන්ව ඉන්න බැරිද ?
ඒක මිනීමැරුම් නඩුවක්.
කලාකරු නෝ යන්ජේ මිය ගියේය.
ඉක්මනට එන්න.
ඒ කව් ද?
ඔයාට සාමාන්‍ය බුද්ධියක් නෑ...
දෙයියනේ...
ඔහු
"ජීවිතය සහ මරණය" කතා මාලාව නිසා ප්‍රසිද්ධයි.
මෙවර තේමාව "මරණය" යන්නයි.
ඔහු එතන මැරිලා වැටිලා හිටියා.
ඒක හරියට රංගන කලාවක් වගේ පෙනුනා.
මිනිස්සු තරහෙන් වගේ පේනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔවුන් සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටිති.
ඒක එතන ඉවරයි.
තීන්ත ආලේප කරන්නද?
ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
මට ඒක දැනුනා.
සෑම නඩුවක්ම මා පසුපස හඹා එන බව හැඟීම .
- ඉරණමක් වගේද?
- කියුංජින්.
අමුත්තන්ගේ අංකය අරගෙන ඔවුන්ට යන්න දෙන්න.
හරි හරී.
ඇයි?
ඇයි, ඇයි?
අපරාධකරු ද ඔවුන් අතර වේ.
ඔහු මිය ගොස් පැය දහයකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
දම් පැහැති ලප වලින් මට එය පෙනෙනවා.
රිගෝර් මෝටිස් දැනටමත් සකසා ඇත.
ඔයා හිතනවද එයා ඒක තේරුම් ගනීවි කියලා?
ඔව්, ප්‍රධානියා.
අපි දර්ශනය තහවුරු කළා.
අපි මේ නඩුව භාර ගනිමු.
දම් පැහැති ලප?
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ විමර්ශන කණ්ඩායම 1.
ඔව්, ඒ ලා මෙන්ටේ ගැලරිය.
හරි හරී.
කණගාටුයි. කරුණාකර සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
හේයි, හේයි.
වතුර ටිකක් ගන්න.
ඔහු කම්පනයට පත්වෙලා.
"ක්වොන් ඩොජුන්
නෝ යංජේගේ සහායකයා"
ඔයා අන්තිමට දැක්කේ කවද්ද?
මහාචාර්ය නෝ?
අවසන් රාත්රිය.
රාත්‍රී 9:00 ට පමණ විය
මම ඔහුට කලින් රැකියාවෙන් ඉවත් වුණා.
ඇයි ඔයා එයාට කලින් ගියේ?
ඔහ්, ඒක...
ප්‍රදර්ශනයකට පෙර දින රාත්‍රියේ,
ඔහු සාමාන්‍යයෙන්
සිතුවම් පරීක්ෂා කිරීමට රෑ වන තුරු වැඩ කරයි.
- මම යන්නම් සර්.
- හරි.
රාත්‍රී 9:00 න් පසු,
ඔයා කොහෙද ගියේ?
මම ගෙදර ගිහින් කලින් නිදාගත්තා.
ඔයා ජීවත්වන්නේ කොහේ ද?
මම ජීවත් වෙන්නේ ගංග්හා-ඩොං වල,
ඩොක්ඩෝ අධ්‍යයන කාමරය.
ඇයි? ඔයා විභාගයකට සූදානම් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කීයටද මෙහෙට ආවේ?
පෙ.ව. 8:00 ට පමණ
ගැලරිය විවෘත කරන්න පැය දෙකකට කලින් ඔයා මෙහෙට ආවා ,
නමුත් ශාලාව ඇතුලේ වටපිට බැලුවේ නැද්ද?
ඔහ්, ඒක...
මම මෙහෙට ආපු ගමන්,
මම ආහාර සැපයුම් සේවාව සකස් කළා
මම නෝ මහතාට කතා කළා.
නමුත් මට ඔහු වෙත ළඟා වීමට නොහැකි විය,
ඉතින් මම එයාගේ ගෙදර ගියා.
නමුත් ඔහු ගෙදරත් හිටියේ නැහැ.
ගැලරියට ආපසු යන අතරමගදී,
මට ෆෙන්ඩර් බෙන්ඩරයක් තිබුණා.
අනේ, සමාවෙන්න...
ඉතින් මම මෙහෙට එනකොට උදේ 10:00ත් පහු වෙලා.
සහ...
ඔහු මිය යයි කියා මම කිසි විටෙකත් අපේක්ෂා කළේ නැහැ.
තියෙනව ද
නෝ මහතා සමඟ අමනාපයක් ඇති කර ගත හැකි කිසිවෙකු ?
නැත.
ඔහු ශ්‍රේෂ්ඨ කලාකරුවෙක් සහ ශ්‍රේෂ්ඨ පුද්ගලයෙක් විය.
ඒ නිසා, ඔහු සිසුන් අතර ජනප්‍රිය විය.
හේයි, හේයි.
අපි නවත්තමු.
ඔයා ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න ඕන.
- ඔයාට රෝහලට යන්න ඕනද?
- නෑ, මම හොඳින්.
හරි හරී.
ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
අපි පසුව දුම්රිය ස්ථානයේදී කතා කරමු.
යන්න. පරිස්සමෙන්.
දෙයියනේ, ඔයා දාඩිය දානවා.
එයා තමයි අපරාධකාරයා.
නමුත් ඔබ ඔහු ගැන සැලකිලිමත් වුණා.
ඒක තමයි මගේ සැලැස්ම.
නරක පොලිස්කාරයෙක්, හොඳ පොලිස්කාරයෙක්.
මේක චිත්‍රපටියක් නෙවෙයි.
ඒ සියල්ල එලෙසම විය.
ලුහුබැඳීම,
සිත් ඇදගන්නාසුළු ක්‍රියා,
සහ අපරාධකරු මන්දගාමීව අත්අඩංගුවට ගැනීම.
ජින් මහත්මයා?
- ඔහ්.
- ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා ලෝකේ හැමෝම දන්නවද?
මම ඔයාට කිව්වා, මම කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් කියලා.
ලී මහත්මිය,
ඔයා තාමත් හැඩකාරයි නේද?
ඔයා හැමවෙලේම හරිම මෘදුයි.
"ලී හ්වාජුන්ග්, ගැලරි අධ්‍යක්ෂක"
ඔහ්, මේ මගේ නායකයා.
මම ගංහා දුම්රිය ස්ථානයේ ලී ගංහ්යුන්.
මේ වගේ සිද්ධියක්
මෙතන වුණා කියලා විශ්වාස කරන්න බෑ.
ගැලරියක මිනීමැරුම් නඩුවක්ද?
කෙසේ වෙතත්, ප්‍රදර්ශනය ප්‍රසිද්ධ වනු ඇත.
මට ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ.
ටිකට්පත් උණු කැවුම් වගේ විකිණෙනවා.
ඒත් ඒක දුකක්.
නෝ මහතා
ලොව පුරා කීර්තියක් අත්කර ගැනීමට පටන් ගනිමින් සිටියේය.
ඔයා කවුරුහරි දන්නවද?
කවුද ඔහුව මරන්න කැමති?
ගොඩක් තියෙන්න පුළුවන්.
ඔහු ඔහුගේ නරක කෝපය නිසා ප්‍රසිද්ධ විය .
නමුත් ක්වොන් මහතා පැවසුවේ
ඔහු ඉතා හොඳ සහ කරුණාවන්ත බවයි.
ඔහුට තවත් කුමක්
කිව හැකිද?
ඔහුගේ ජීවිතය රඳා පැවතියේ මහාචාර්යවරයාගේ අත මත ය.
ඔහු නෝ මහතා ළඟ අවුරුදු දහයක් වැඩ කළා.
දැන් මහාචාර්යවරයා මැරිලා,
ක්වොන් ළඟ දැන් විශ්වාසය තියන්න කවුරුත් නෑ.
මහාචාර්යවරයාගේ මරණය ගැන ඔහු කම්පනයට පත් වූ බවක් පෙනුනි .
නෝ මහතා තුළ මෑතකදී යම් වෙනසක් ඔබට පෙනුණාද ?
ඔහ්, හරි.
පොඩි සිද්ධියක් වුණා.
සතියකට පෙර,
හදිසියේම කෙනෙක්
නෝ මහතාගේ චිත්‍රාගාරයට කඩා වැදුණා.
- සහ ඔහුගේ චිත්‍රයට රතු තීන්ත ගෑවා.
- ඔහ්?
රතු තීන්ත?
ඇයි?
- ඒ...
- රතු තීන්ත ඉහිරුණා.
ඔහුගේ මළ සිරුර මත.
දෙයියනේ, ඒක භයානකයි.
ඔයා දන්නව ද
කවුද ඒක කළේ?
මම දන්නේ නැහැ
මොකද මම බිස්නස් ගමනක හිටියේ.
නමුත් නෝ මහතා කිසිදු දඬුවමක් නොමැතිව වරදකරුට යන්න දුන්නා කියලා මට ඇහුණා .
එය ඔහුගේ ප්‍රධාන ප්‍රදර්ශනවලින් එකක් වුවද.
ක්‍යුංජින්,
නෝ මහතාගේ වාර්තාකරණ වාර්තා පරීක්ෂා කරන්න.
සහ CCTV දර්ශන සුරක්ෂිත කරන්න.
ඊයේ රෑට.
ඔහ්.
ඔබට CCTV දර්ශන සොයාගත නොහැකි වනු ඇත.
අපි ඊයේ කැමරා මාරු කළා.
ඔහ්, මට පේනවා.
පාරේ තියෙන කැමරා පරීක්ෂා කරන්න.
ඊයේ දිනයේදී ගැලරිය
ප්‍රතිසංස්කරණය කරන ලදී.
හරි හරී.
දැන් ඔහුගේ සිතුවම් මිලදී ගන්න.
ඒවා ඉක්මනින්ම මිල දෙගුණ කරයි.
ඔහ්, මම එහෙම කරන්නද?
ඔබට තෙත් පිසදැමීම් නැද්ද?
තෙත් පිසදැමීම්?
ඔහ්, මම ඊයේ එතන කෝපි වත් කළා.
ඔයා ඒක පිහ දැම්මේ නැද්ද?
මම කළා.
එහෙනම් ඔයා ළඟ ටිෂූ එකක් තියෙනවද?
පටක?
මේක පාවිච්චි කරන්න.
ජීස්...
මෙය කුමක් ද?
එය මොකක් ද?
එය කුමක් ද?
සන්ඩේ ද?
- සන්ඩේ?
- නෑ.
චෙරි තක්කාලි.
ඒකට පය නොතබන්න වගබලා ගන්න.
මොනතරම් අවුලක්ද!
කවුද කාර් එකක් මෙච්චර අපිරිසිදුව තියාගන්නේ?
මට අවජාතකයන් අල්ලන්න හරිම අමාරුයි,
මගේ කාර් එක සුද්ද කරන්නවත් බෑ.
- බලන්න, අපි මගේ කාර් එක පාවිච්චි කරන්න තිබුණා.
- එපා.
අපි කොහෙද යන්නේ?
අමාරුම දේ කිරීමට
සමස්ත විමර්ශන ක්‍රියාවලිය තුළම.
එය කුමක් ද?
වින්දිතයෙකුගේ මරණය දැනුම් දීම
ඔවුන්ගේ පවුලට.
කවුද ඔතන ඉන්නේ?
පොලිසිය.
දෙයියනේ... මගේ ඔලුව රිදෙනවා.
පොලිසිය?
"ජූ හ්වායොං
නෝ යොංජේගේ බිරිඳ"
ඔව්.
අසුන් ගන්න.
මම ලී ගන්ග්යුන්
ගංගා දුම්රිය ස්ථානයෙන්.
මම ජින් ඉසූ.
මොකක් ද වෙන්නේ?
- ඊයේ--
- හේයි.
හොඳයි...
වැඩිය පුදුම වෙන්න එපා.
කියන්න අපිට කණගාටුයි
ඒ ඔයාගේ සැමියා
ඊයේ රාත්‍රියේ අභාවප්‍රාප්ත විය.
අපි අපගේ ශෝකය ප්‍රකාශ කරමු.
ඒ මෝඩයා මැරිලාද?
එයාගේ ප්‍රදර්ශනය අද පටන් ගන්නවා නේද?
ඔහු මිය ගියේ කෙසේද?
ඔහු ඝාතනයට ලක් විය.
ඒ ජරාව එහෙම මැරුන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
මම තවමත් දික්කසාද වෙලා නැති එක ගැන සතුටුයි.
එහෙනම්...
ඔයා මරණ පරීක්ෂණයක් කරනවද?
ඔව්.
ඉතින් දැන් ඔයාට මාව ඕන නෑ.
මට වමනය තියෙනවා,
ඒ නිසා මට තව නිදාගන්න ඕන.
ඔයා යන්න.
ඊයේ රාත්‍රී 9:00 න් පසු,
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම එයාව මැරුවේ නැහැ.
මට එයා ගැන කිසිම හැඟීමක් ඉතුරු වෙලා නෑ .
මම ඔහුව අත්හැරලා ගොඩක් කල්.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම මගේ පෙම්වතා එක්ක හිටියා.
පෙ.ව. 2:00 දක්වා
මම ඔයාට එයාගේ නම්බර් එක දෙන්නම්. ඔයාට බලන්න පුළුවන්.
මේක ලේසි වෙන්නේ නෑ...
සැකකරුවන් තිදෙනෙක්.
ඔහු ළඟ දිගු කාලයක් වැඩ කළ සහායකයෙක්.
කඳුළු නොපෙන්වන බිරිඳක්
ඇගේ සැමියාගේ මරණය සම්බන්ධයෙන්.
ප්‍රදර්ශනයේ සාර්ථකත්වය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටින අධ්‍යක්ෂවරයෙක් .
ඔහ්, තව එකක් තියෙනවා.
ඔහුට තීන්තවලින් පහර දුන් අභිරහස් පුද්ගලයෙක් .
ඒක රසවත්.
මේක හරිම උද්යෝගිමත්.
ඔයා හිතන්නේ... මේක උද්යෝගිමත් කියලද?
ඔව්.
මම මෙච්චර කාලෙකට මෙහෙම අවධානය යොමු කරලා නැහැ .
- මට පේනවා.
- ඔහ්, ගන්ග්යුන්.
මම දැන් යන්න ඕනේ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට ගෙදර කරන්න දේවල් ටිකක් තියෙනවා.
මොන දේවල්ද?
- ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
- නෑ.
ඔබට මාව අවශ්‍ය නම් මට ඔබ සමඟ රැඳී සිටිය හැකිය.
- විමර්ශනයක--
- ආයුබෝවන්.
හේයි, ජින්.
තනියම කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
ඔබ යමක් සොයා ගන්නේ නම්,
මුලින්ම මට වාර්තා කරන්න.
ඔව්, මැඩම්.
ඇය නැවතත් උඩින් යනවා.
මී පැණි.
- පැටියෝ.
- ඔව්.
- ඇයි?
කවුරුහරි එතනට එනවා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මට අන්තිමට
ඒ ගෙදර ජීවත් වෙන කෙනෙක්ව දකින්න ලැබෙයි.
ඇයි ඔයා සූදානම් වෙන්නේ නැත්තේ?
කුමක් සඳහා ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා මාත් එක්ක යනවා කියලා.
මම එහෙම කළාද?
එන්න. අපි යමු.
ඒක ගොඩක් කාලෙකින් ආපු රැස්වීමක්.
ඔයා තනියම යන්න. මම ගෙදර ඉන්නම්.
ඔහු තරුණ වියේදී නිතරම එළියේ රැඳී සිටියේය .
ඔයා හරා කෙනෙක්...
හරි...
හා, හරා...
කුමක් ද?
හරසුකු... නැත්නම් එහෙම දෙයක්ද?
එය හිකිකොමෝරි ය.
හිකිකොමෝරි.
මොනතරම් දැනුමක්ද!
ඉදිරියට යන්න.
" La Mente Gallery හි Noh Youngjae ගේ ඝාතන නඩුව "
"සාක්ෂි හමු විය"
"ෂැම්පේන්, වින්දිතයාගේ ඇඟිලි සලකුණ, පිහිය"
"ශරීරයේ රතු තීන්ත ගාලා,
බඩට පිහියෙන් ඇනලා"
හේයි. ඔයා
ජූ හ්වායොන්ග්ගේ පෙම්වතා ගැන හොයලා බැලුවද?
එයාලා කියනවා ඊයේ රෑ බාර් එකක හිටියා කියලා,
නමුත් අදාළ කාමරය
CCTV කැමරාවලට නොපෙනේ.
බේ ජින්කියු, වයස අවුරුදු 34 යි.
වංචා චෝදනා හතක්.
ප්‍රසිද්ධ කලාකරුවෙක්, අනියම් සම්බන්ධයක් පවත්වන බිරිඳක්,
සහ ඇගේ වංචාකාර පෙම්වතා.
ඒක පැහැදිලියි නේද?
හරි.
ඒක ටිකක් පැහැදිලි වැඩියි.
තීන්ත ප්‍රහාර නඩුව ගැන සොයා බැලුවද?
ඔව්, කවුරුහරි ඔහුගේ සිතුවමට හානි කළා, නමුත්...
පොලිසිය එනකොට වැරදිකරු එතන හිටියේ නැහැ ,
සහ නෝ මහතා එය ලිස්සා යාමට ඉඩ දීමට තීරණය කළේය.
ඔයා මිස්ටර් ක්වොන්ගෙන් ඇහුවද?
මට එයාව අල්ලගන්න බෑ.
සීසීටීවී ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ගොනුව ලැබුණා.
ඉන්න.
- වැරදිකාරිය--
- කාන්තාව.
කුලී රථ සමාගමෙන් සහයෝගය ඉල්ලන්න,
සහ නෝ මහතාගේ ජීවිත රක්ෂණය,
ජූ හ්වායොන්ග්ගේ වත්කම පරීක්ෂා කරන්න,
සහ ඇගේ ප්‍රාග්ධන ප්‍රවාහ ඉතිහාසය.
ඒ වගේම බේ ජින්කියුගේ මූල්‍ය තත්ත්වයත්.
- ටෙලිකොම් සමාගමෙන් සහයෝගය ඉල්ලන්න.
- හරි.
ඔහ්...
නෑ, මම කියන්නේ...
නෑ, දැන් වෙලාව කීයද?
තුනයි තිහයි, මේ...
ඇය බලාගෙන ඉන්නවා, ඔහ්...
නමුත්, කෙසේ වෙතත්, මම...
- මම මොකද කරන්නේ?
- ඇයි ඔයා?
එකපාරටම මෙච්චර කලබල වෙලාද?
මම අද නිවාඩු,
ඒ නිසා මගේ පෙම්වතිය බලාගෙන ඉන්නවා.
- ඔයාට යන්න පුළුවන්.
- ස්තූතියි!
පැටියෝ!
කණගාටුයි, මම ප්‍රමාදයි.
ඔව්.
ඔයාට ඒ දරුවාව නරක් කරන්න පුළුවන්.
ඔවුන්ට ඉඩ දෙන්න.
ඔවුන් ආදරයෙන් බැඳී සිටිනවා.
- මිනිත්තු පහක ඇවිදීමේ දුරක් පමණයි,
- ඔව්.
හොඳ ඌරු මස් කට්ලට් තැනක් තියෙනවා.
එහෙනම් අපි යමු.
එයාලා ආදර කුරුල්ලන් වගේ.
ඇයි?
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ ඔයා කාව හරි එක්ක යාළු වෙනවා.
මමත් ඔයා එහෙම කරනවා කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මම දින වකවානු ගත කළා.
කාලෙන් කාලෙට.
නමුත් එය වැඩි කල් පැවතුනේ නැත.
මටත්.
අපි, ඒකල වාදකයින්, සහයෝගීතා ලිපියක් ලිවිය යුතුයි .
මරණ පරීක්ෂණය ආරම්භ වන්නේ කවදාද?
හෙට උදේ.
- මම එතන ඉන්නම්.
- හරි.
මම හෙට මිස්ටර් ක්වොන්ව බලන්න එනවා.
ජින් ඉසූ කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
එයාගෙ ගෙදර බඩු වගයක් තියෙනවා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒකට ගොඩක් කාලයක් ගත වෙයි කියලා.
තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න.
ඔයා මෙහෙට ගියා.
ආ, ඔව්...
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
ඔහ්, ඉන්න.
ඔයා දැනටමත් ඒක පිළිවෙලට කරලා ඉවරයි.
මට තත්පරයකට ඇතුළට යන්න දෙන්න.
ඔහ්...
අලුත් අසල්වැසියෙක් මෙහෙට කවදා එයිද කියලා මම කල්පනා කළා .
ඔයා කව්ද?
ඔහ්, මට මාව හඳුන්වා දෙන්න අමතක වුණා.
මම
මේ නගරයේ ගමේ ස්වාමියා.
වැරදියට යන්න.
ඔහ්, ගමේ මහත්තයා.
ඒ තනතුර තාමත් තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම නැතුව මේ නගරය පාලනය කරන්න බෑ.
සහ මෙම පුද්ගලයා අමතන්න
ඔබට අලුත්වැඩියා කිරීමට යමක් තිබේ නම්.
මම ඔයාව හඳුන්වා දුන්නා කියලා එයාට කිව්වොත් ඔයා කවදාවත් රැවටෙන්නේ නැහැ .
දෙවන මහලත් ඔයාගෙද?
ඔව්, ඒක නිකන්...
ඔයා දැනටමත් මෙතන පිරිසිදු කරලා ඉවරයි.
දෙයියනේ...
කවුරුහරි මෙතන චිත්‍රයක් ඇන්දා.
ඔයා බිත්තිය ආයෙත් කඩදාසි කරනවද?
නැත්නම් බිත්තිය තීන්ත ගාන්නද?
මම මේ බිත්තිය මෙහෙමම තියාගන්නම්.
ඒක මගේ චිත්‍රයක්.
මම කලින් මෙතන ජීවත් වුණා.
ඔයා කළාද?
ඔහ්...
මම දකියි.
මම මෙහෙට ආපු දා ඉඳන් මේ ගෙදර කවුරුත් නැතුව තිබුණා .
ඔව්.
මම ආවා.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඒක ජීවත් වෙන්න ලස්සන නගරයක්.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්...
ඔයාට ඒ ගෙදර පේනවා.
එතන නිල් වහලක් එක්ක?
ඔබට ඕනෑම වේලාවක පැමිණිය හැකිය
රාත්‍රී 10:00 ට පෙර
මොකද මම රෑ 10:00 ට නින්දට යනවා.
අවශ්‍ය නම් ඇවිත් ඕන දෙයක් අහන්න.
හරි හරී.
දෙයියනේ...
මේ සියල්ල පිළිවෙලට තැබීම දුෂ්කර විය යුතුයි.
නැවත හමුවෙමු.
ඔව්.
අම්මා...
මෙහි වහලයත් කාන්දු වෙනවා.
සමහර විට වැහි බිංදු
අපේ ගෙදර සෙල්ලම් කරන්න එන්න ඕන.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා ගෙදරද, වස්තුවේ?
මම මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළුණා, ඒ නිසා මම බොනවා.
- මාත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමතිද?
- ඔයා ඉසූව එලෙව්වද?
- එයා මාව ඔයාට හොරෙන් කිව්වද?
- මට ඒක විලා එකේදි ඇහුණා.
මම ඔයාට කිව්වා, එයාට හිරිහැර කරන එක නවත්තන්න කියලා.
ඇයි?
මම ඒක නවත්තන්න ඕන ඇයි?
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර දුක් වින්දද කියලා.
ඒ කාන්තාව නිසා.
ඔයා ඒ ඔක්කොම දන්නවා!
ඔයා මට මෙහෙම කරන්න හොඳ නෑ.
මට ඉන්නේ ඔයා විතරයි.
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කරන්නේ?
ඔබේ බාල පුතා
ඉවත් වුණා.
කොහෙද?
ගංගා-ඩොං වෙත.
එය ඔහු සතුයි
මෙතෙක්.
ඉසූ
ආපසු ඒ ගෙදරට ගියා.
එයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද
ඔහුගේ මතකය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමටද?
එයාට ඒ ගෙදර ඉන්න දෙන්න එපා.
ඔහුට පුළුවන්
ආපසු එන්න
ඔහුගේ මතකය.
මේ කාර් එක හුරුපුරුදුයි වගේ.
හහ්?
හේයි, ඔයා ඇයි මෙතන?
සහ ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මම අවුරුදු දහයක් තිස්සේ මෙහි ජීවත් වෙනවා.
මම ඉපදුන දවසේ ඉඳන් ඒක මගේ ගෙදර.
හහ්?
නිල් වහලය?
ඔයාගේ අම්මා ගමේ ගෘහපතිද?
ඔයා දැනටමත් මගේ අම්මව මුණගැහිලා තියෙනවද?
ඇය හරිම උණුසුම් හා කරුණාවන්තයි.
ඔයා ඔයාගේ අම්මා වගේ නෙවෙයි.
හහ්?
මේ මිනිහා ටිකක් සංවේදීයි.
මගේ කාර් එක නියමයි.
ඒ අපූරු මිනිහා කෝමා එකේ ඉන්නේ
හිමිකරු නිසා.
වටිනා මෝටර් රථයක් රැකබලා ගන්නේ මෙහෙමයි .
ඊට පස්සේ, මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඔයාට ඒක දැනෙනවද?
හද ගැහෙන සංවේදී හඬක්--
වේගය අඩු කරන්න.
මෙහි වේග සීමාව 37 කි.
ඔයාගේ ආදර හැඟීම කොහෙද?
ඔයා මෙතන හිටියා.
ඊයේ මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා.
මම ගෙදර ගියා.
ඒ වගේම ඒ වෙලාවෙම නිදාගත්තා.
මම උදේ පාන්දර මෙහෙට ආවා.
ඔයා කාලා ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාගේ මූණ මැලවිලා.
මම ඒක ගැලරි අධ්‍යක්ෂකගෙන් ඇහුවා.
සිදුවීමක් තිබුණා.
සතියකට පෙර?
ඔව්, කාන්තාවක්.
- එකපාරටම කඩා වැදුනා--
- කාන්තාවක්ද?
ඔව්.
මෙය කුමක් ද?
මෙතන තියෙන කැමරාව ඒ ඔක්කොම පටිගත කළා.
ප්‍රදර්ශනය සඳහා සිතුවම් තෝරා ගැනීමට ,
මම ඒ සියල්ල පටිගත කළා.
මේක හොඳයි.
එය වර්ණවත් ය,</i
>එයට බලාපොරොත්තු සුන්වීමේ තේමාවක් ඇත.
හ්ම්...
ප්‍රධාන එකට ඒක තෝරගමු.
- ක්වොන් මහතා.
- ඔව්.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
එයාගෙන් අහන්න එපා.
ඔහු දක්ෂයි
නමුත් බුද්ධිමත් නොවේ.
ඔහුට තවමත් බොහෝ දුර යා යුතුව තිබේ.
ලැයිස්තුව සමත් වෙන්න
භාරව සිටින පුද්ගලයින්ට.
මම ඔබට උදව් කරන්නද?
හහ්?
මෙය හෙළි නොකළ යුතුයි.
ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
තෝ, මිනීමරුවා!
- ඔයා, මිනීමරුවා!
- ඔයාට පිස්සුද?
එයාව නවත්තන්න, ක්වොන්!
හරි, හරි.
ඒ ස්කාෆ් එක...
ඔයා දන්නවද ඇය කවුද කියලා?
ඔව්, මම කරනවා.
මම ඇයව දන්නවා.
ඔයා අද කලින්නේ.
මම තවත් මරණ පරීක්ෂණයකට සහභාගි වෙමින් සිටියා.
නෝ යන්ජේ, වයස අවුරුදු 61 යි.
අවයව වලට හානි වීම සහ අධික රුධිර වහනය හේතුවෙන් මිය ගියේය
.
රාත්‍රී 10 සිට 11 දක්වා මිය ගියේය.
රුධිරයේ මධ්‍යසාර මට්ටම 0.06% කි.
පිහියෙන් ඇන තුවාල තුනක්.
වෙනතකට හැරෙන්න.
හැරෙන්න.
මෙතන
සහ මෙහි.
සහ මා දෙස බලන්න.
මෙය
මාරාන්තික පිහියෙන් ඇනපු එක.
ඔයාට තේරෙනවා ද?
ඉතින්...
මුලින්ම පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇනලද?
ඔව්, නමුත් පිටේ තුවාල හරිම සැහැල්ලුයි.
වැරදිකරු ඔහුව මරන්න අදහස් කළාද කියලා මට සැකයි .
සියදිවි නසාගැනීම් වල පැකිලීමේ තුවාල වගේද?
ඔව්...
අපරාධකරු මුලදී පසුබට විය,
සහ
වින්දිතයා හැරී ප්‍රතික්‍රියා කළ විට
ඔවුන් ඔහුට ගැඹුරට පිහියෙන් ඇන්නා.
මොන වගේ ප්‍රතිචාරයක්ද?
ඔහ්.
ඒක එයාගේ නියපොතු යට තිබුණා.
මෙවැනි...
ඔහු යමක් තදින් අල්ලාගෙන සිටියේය.
මේ ඔක්කොම.
අපරාධකාරිය කාන්තාවක් විය හැකිද?
හොඳයි...
ඔව්.
එය කළ හැකියි.
පොලිසිය.
අනේ ග්යොංසුන් මෙහෙ නේද?
ඔව්.
ඇය සෝනා එක පිරිසිදු කරනවා ඇති.
මට ඇයව පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
ජිම්ජිල්බන්ග් පෙනුම මෙහෙමයි.
මේ ඔයාගේ පළවෙනි වතාවද?
මොකද මගේ ගෙදර සෝනා එකක් තියෙනවා.
මෙතන බිත්තර හරිම රසයි කියලා මම අහලා තියෙනවා.
බිත්තර කියන්නේ බිත්තර විතරයි.
ඔයා ළඟ වොන් 2,000ක් තියෙනවද?
මට මගේ මුදල් පසුම්බිය ගේන්න අමතක වුනා.
මිස් ඕ ග්යොංසුන්?
"අනේ ග්යොංසුන්
තීන්ත ප්‍රහාරකයා"
නෝ යොංජේ
ඝාතනය කරන ලදී.
මම කවදාවත් ඒක විශ්වාස කළේ නැහැ,
නමුත් දෙවියන් වහන්සේ සැබවින්ම පවතිනවා.
ඔහුට ස්වර්ගයෙන් දඬුවම් ලැබුණා.
එයා මගේ දුවව මැරුවා.
මේ චිත්‍ර...
ඒගොල්ලො දෙන්නම එක වගේ පේනවා නේද?
ඔහු මගේ දුවගේ චිත්‍රය සොරකම් කළා.
ඔහු
යෙසොන්ගේ අධ්‍යයන උපදේශකයා විය.
ඇගේ උපාධි ප්‍රදර්ශනයට උදව් කිරීමට මවාපාමින්,
ඔහු සොරාගෙන ඇත
ඇගේ සිතුවම.
ඉතින් ඔයා මොකද කළේ?
මම මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කළා.
මම ඔහුට චෝදනා කළා, නඩු දැම්මා,
- සහ එය වාර්තා කළා.
- ඔහු
- මගේ සිතුවම සොරකම් කරනවා.
- නමුත්...
කිසිවෙකු විශ්වාස කළේ නැත
මගේ දුව කියපු දේ.
ඔහු කිව්වා එයාට විදේශගතව ඉගෙන ගන්න උදව් කරන්නම් කියලා.
අපි එය ආවරණය කළා නම්.
නමුත් පසුව,
ඔහු මගේ දුවට චෝදනා කළා
"පැමිණිල්ල"
ප්‍රබන්ධ සාහිත්‍යය.
එහෙනම්, ඔයාගේ දුව...
ඇය මිය ගියාය.
වසරකට පෙර...
නවත්තන්න, යෙසොන්.
කරුණාකර එය නවත්වන්න.
නවත්තන්න!
මට මේවා තියාගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඒ සියල්ල ඉවත් කරන්නම්.
ඒවා මෙතන තියාගෙන වැඩක් නෑ!
මම ඇයව භූමදාන කළා...
මම සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් ජාලයක් වෙලා.
ඊට පස්සේ මම ඒක දැක්කා.
මට මාවම පාලනය කරගන්න බැරි වුණා.
දින දෙකකට පෙර,
රාත්‍රී 10 ට
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම සෝනා එකේ වැඩ කරමින් හිටියා.
මම රෑ 12:00 වෙනකම් වැඩ කළා.
හරි, ස්තූතියි.
මම ඔයාට ආයෙත් කතා කරන්නම්.
ඒ ස්කාෆ් එක...
විය
මගේ දුවගෙන් උපන්දින තෑග්ගක්.
ඇය අර්ධකාලීන රැකියාවක් කරමින් එය මිලදී ගැනීමට මුදල් ඉතිරි කර තිබුණි .
ඒක ලස්සනයි නේද?
මට ඇයව තේරුම් ගන්න පුළුවන්,
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඇය ඔහුව මැරුවේ නැහැ කියලා.
"ගැලරි සීසීටීවී
ඇවිත් ටැක්සියකින් ගියා"
"දර්ශනයේ සිටින කාන්තාව: තැඹිලි පැහැති ස්කාෆ්"
"ඕ ග්යොංසුන්ගේ ස්කාෆ්"
"ඕ ග්යොංසුන්, ලී යෙසොන්"
ඇය කවුද?
ප්‍රබල චේතනාවක් ඇති ප්‍රධාන සැකකරු.
ඔයා ජූ හ්වායොන්ග් ගැන විමර්ශනය කළාද?
ජීවිත රක්ෂණ තුනක්
සහ බිලියන දෙකක මරණ ප්‍රතිලාභ.
ඒක ගොඩක්.
නමුත් ඇගේ පවුලේ අය
දේපළ වෙළඳාම් ව්‍යාපාරිකයෙකි.
නමුත් දේපළ වෙළඳාම්
ඈවර කිරීම දුෂ්කර ය.
එයාට බේ ජින්කියු වෙනුවෙන් ඉක්මනින් සල්ලි ඕන වෙන්න ඇති .
ඒ වගේම ඇය තම සැමියාට වෛර කළා.
මරණ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල නිකුත් විය.
පිහියෙන් ඇන තුවාල තුනක් තිබුණා
එකක් උදරයේ සහ දෙකක් පිටුපස.
පිටුපස ඇති ඒවා
දෙගිඩියාවෙන් පෙළෙන තුවාල.
දෙගිඩියාවෙන් ඇතිවන තුවාල?
ඔහු රාත්‍රී 10 ත් 11 ත් අතර මිය ගියේය.
ඒ කියන්නේ අපරාධකරු පසුබට වුණා
කියන එකයි.
වින්දිතයා
පිටුපසට හරවමින් සිටියද, ඔවුන් පසුබට විය.
ඇයි?
ඕ ග්යොංසුන් තමයි
චිත්‍රය මත තීන්ත ඉසින්නේ.
මිස්ටර් නෝ සොරකම් කර ඇත
ඇගේ දියණියගේ සිතුවම,
ඒ වගේම ඇය හිතන්නේ
ඇගේ දුව ඒ නිසා සියදිවි නසා ගත්තා කියලා.
ඒ ස්කාෆ් එක එයා ළඟ තියෙනවා.
ඒක සල්ලි වලට නම්, ඒ ජූ.
එය පළිගැනීම සඳහා නම්,
ඒක ඕ.
ඕ ග්යොංසුන් කිව්වා
ඇය දවල් රෑ වැඩ කළා කියලා,
ඉතින් එතන CCTV බලන්න, කියුංජින්.
හරි හරී.
එය හොඳින් පරීක්ෂා කර බලන්න.
ජිම්ජිල්බැන්ග් සිට ගැලරියට යාමට ඇත්තේ මිනිත්තු 20 ක් පමණි .
එයාට ඇඳුම් මාරු කරගෙන එළියට යන්න තිබුණා.
මම බේ ජින්කියු ගැන ගැඹුරින් සොයා බලන්නම්.
මම ටැක්සි සමාගම බලන්නම්.
මට මොකද වෙන්නේ? මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
- ඔයා?
- ඔව්, මම.
ඔයාට ඒ පොත පේනවද?
ඔව්.
අධ්‍යයනය.
පොලිස්කාරයෙක් වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න.
අර අගුලු දැමූ කාමරේ මිනීමැරුම් දේවල් එක්ක.
නැත්නම් ඔයාට ඔයාගේ ගෙදර පිරිසිදු කරන්න යන්න පුළුවන්.
හේයි, මට දැනටමත් නීතිඥ බලපත්‍රයක් තියෙනවා.
අධ්‍යක්ෂ ලී.
ඒ මමයි.
මේක ඊට වඩා හොඳයි.
හේයි, පැටියෝ.
ඇත්තටම? මම ඔයාට ආදරෙයි!
හේයි, ඉන්න.
- මම?
- ඔව්.
පොලිසිය.
ඔයා බේ ජින්කියුව දන්නවා,
හරිද?
එයා ව්‍යාපාරයක් පටන් ගන්නවා.
මොන වගේ ව්‍යාපාරයක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු තවමත් ඒ ගැන සැලසුම් කරනවා.
ඔහ්, ඔහු කිව්වා ඔහුට ආයෝජකයෙක් හම්බුනා කියලා.
ඇයි?
ඔහ්, ඔව්.
මට මේ මගියා මතකයි.
ඇය මේ කාන්තාවද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇගේ මූණ දැක්කද?
නැත.
ඇය මුහුණ වසාගෙන
හිස නමා සිටියාය.
ඇය ගෙව්වේ කොහොමද?
ඇය මුදල් ගෙවා
ඉතුරු මුදල නොගෙන පිටව ගියාය.
මම ආයෙත් ආවා.
අධ්‍යක්ෂකතුමා ඔයාට කතා කළේ නැද්ද?
මම ඒ චිත්‍ර දෙක මිලදී ගත්තා.
මොහොතක් ඉන්න...
ඔව්.
ඔව්, ඔහු මෙහි සිටී.
ඔහ්...
ඔව්, මැඩම්.
හරි හරී.
නමුත් මේ සිතුවම
හානි වී ඇත.
එය හානි වී නැත,
නමුත් එය අර්ථවත් විය.
කලාකරුවා ගැන අහලා නැද්ද?
ඔහුගේ සිතුවම
විකුණූ වහාම ඉරා දැමුවේ කවුද?
ඔයා හරි.
මම මේ චිත්‍රය ඔතන්නම්.
හරි හරී.
මේකත් නෝ මහත්තයාගේ වැඩක්ද?
නැත.
ඒක මගේ වැඩක්.
නෝ මහත්තයා මට එයාගේ ස්ටුඩියෝ එක බෙදාගන්න දෙන්න.
මට මේ සිතුවම හොඳයි.
මමත් වැසි දවස් වලට කැමතියි.
මේ චිත්‍රය ඔයා දන්නවද?
හොඳයි...
කාන්තාවක් වතුර යට වැතිර සිටී,
සහ...
ඇය මැරිලා වගේ.
ඔහ්.
ඔයාද
මේ ගැන කතා කරනවද?
ඔහ්.
ඔෆීලියා.
ඒක මම කියන දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක තවත් එකක්.
ඒක උඩ ඉඳන් පේනවා.
වගේ...
කාන්තාවගේ මුහුණ බොඳ වී ඇත...
සහ...
ඔහ්...
මම දන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
මේ තැන ගැන මොකද කියන්නේ?
මට ඒක සුද්ද කරන්න වෙනවා.
මම ඉවත් කරන්නම්.
මගේ සියලුම දේවල්.
මම චිත්‍රය ඔතන්නම්.
හරි හරී.
ඕ ග්යොංසුන්
කවදාවත් ජ්ජිම්ජිල්බැන්ග් හැර ගියේ නැහැ.
කුලී රථ රියදුරු ද පැවසුවේ ඒ ඇය නොවන බවයි.
ඉතින් ඒ
ජූ හ්වායොං හෝ බේ ජින්කියු විය හැකියි.
බේ ජින්කියු මෑතකදී ගොඩක් සල්ලි වියදම් කළා,
ඔහු තම ව්‍යාපාරයට ආයෝජකයෙකු සොයා ගත්තේය.
ඔයාට කොහොමද එඩිතරකම!
තෝ මිනීමරුවෙක්!
- ඔයා, මිනීමරුවා!
- ඔයාට පිස්සුද?
ඇය දැන සිටියාය
ඕ ග්යොංසුන් නෝ මහතාට වෛර කළා...
ඒ වගේම ගැලරිය CCTV වෙනුවට ආදේශ කරන බව ඇය දැන සිටින්නට ඇත .
ඕ ග්යොංසුන් ලෙස වෙස්වලා ගත් පසු,
ඇය ඇගේ සැමියාව මැරුවා.
බේ ජින්කියු, සහකරු,
ඇයට ඇලිබියක් සකසන්න.
අපි කළ යුතුද?
දැන්ම එයාලව අත්අඩංගුවට ගන්නවද?
නැහැ, ඔවුන් තවමත් සුපරීක්ෂාකාරීව සිටිය යුතුයි.
අපි
හෙට උදේට එයාලව කැඳවමු.
ඔවුන්ට සහනයක් දැනෙන්නට පටන් ගත් විට.
ඒ ස්කාෆ් එක...
මට ආරංචි වුනා ඒක නවත්තලා කියලා.
අපට එය මිලදී ගත හැකි ස්ථානය සොයා ගන්න.
හරි හරී.
චෝයි මහත්මයා!
චෝයි මහත්තයා, චෝයි මහත්තයා!
ගන්ග්යුන්!
- ඒ මොකක්ද?
- ගන්ග්යුන්!
ඔයා කොහේ ද?
ඇයි?
ඒක මාව දැක්කා, ඒක මාව දැක්කා.
නෑ නෑ.
4237, 4237!
ඒකට සාප වේවා!
ඔබ...
දොර ඇරියා.
මොකක් ද වෙන්නේ?
කුමක් ද?
ඔහුට මග හැරුණා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මීයෙක් ඉන්නවා.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ.
හේයි, කරුණාකරලා, යන්න එපා!
කරුණාකර.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකර?
ඔයා කූඩාරමේ නිදාගන්නවද?
ඔව්, එය පහසු සහ ඉක්මන්.
මීයාට ආපහු එන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා හෝටලයකට යන්නේ නැත්තේ?
මට වාහන එළවන්න බෑ. මගේ කකුල් වෙව්ලනවා.
මම ඉක්මනින් කරන්නම්. කරුණාකර නරඹන්න.
මීයා?
ඔයා ඇත්තටම කලින් මෙතන ජීවත් වුනාද?
ඔව්, මගේ අම්මා එක්ක.
මට වයස අවුරුදු හතේදී ඇය හදිසියේම මිය ගියා.
එතකොට තමයි මට ඇහුනේ
මම හන්සු සමූහයේ පුතෙක් කියලා.
මම වෙනස්.
මම ඇත්තටම රිදී හැන්දක් නෙවෙයි.
කුමක් ද...
ඔයාගේ අම්මට මොකද වුණේ?
අම්මේ.
අම්මේ!
- අම්මේ!
- ඒක කාර් අනතුරක්.
දැන් ඒක එච්චර පැහැදිලි නෑ.
දැන් මම ආපහු මෙහෙට ආවට පස්සේ,
එය මට පැරණි හොඳ මතකයන් මතක් කර දෙයි.
හරි හරී.
- මම යනවා.
- හේයි.
ස්තූතියි.
මම අද පරක්කු වෙයි.
"පළිබෝධ මර්දන සේවය"
ඔයා බිස්නස් එකක් පටන් ගන්නවද?
ඔහ්, ඒ...
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක අතුරු කතාවක් විතරයි.
මම ජෙජු වල විශ්‍රාම වැටුපක් භාර ගන්නම්.
ඔහ්.
එය මිල අධික විය යුතුයි.
බිලියන දෙකක් විතරද?
මෑතකදී, බේ ජින්කියු
එයාගේ ව්‍යාපාරයට ඔයාගෙන් සල්ලි ඉල්ලුවා නේද?
ඔව්, ඔහු කළා.
බිලියන දෙකක්.
ඒක හරියටම ඒ ප්‍රමාණයමයි.
- නෝ මහත්තයාගේ මරණ ප්‍රතිලාභය විදියට.
- ඔහ්, එහෙමද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා දේපළ වෙළඳාම් ව්‍යාපාරිකයෙක්,
නමුත් බිලියන දෙකක ඉක්මනින් මුදල් ඉපයීම
පහසු නොවනු ඇත.
නමුත් දැන් ඔබට මුදල් තිබේ
ඔබේ තරුණ පෙම්වතා වෙනුවෙන්.
මම ඔහුගෙන් වෙන් වෙනවා.
මම ඔහුට කාර් එකක් සහ ඇඳුම් මිලදී ගත්තා.
නමුත් මම ඔහුට බිලියන දෙකක් දීමට තරම් කැමති නැහැ .
ඔබ සිතන්නේ නම්
මම මගේ සැමියාව මැරුවා කියලා
මරණ ප්‍රතිලාභය ලබා ගැනීමට,
ඔයා වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
මම ගැන හොයනවාට වඩා ඔයා ක්වොන් ගැන හොයලා බලන එක හොඳයි .
ඇයි?
මොකද ඔහුට මිනීමැරුම් චේතනාවක් තියෙනවා.
නමුත් ඔහු කැමති අන්තිම පුද්ගලයා නොවේද?
නෝ මහත්තයා මැරෙයිද?
මහාචාර්යවරයෙකු වීමට හෝ මංගල දර්ශනය වීමට,
ඔහුට නෝ මහතාගේ උදව් අවශ්‍ය විය.
නෝ ඒකට එයාට උදව් කළේ නැහැ.
අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක් ඔහුට වහලුන් බවට පත් කළා .
ක්වොන් මහතා රහසිගතව විදේශගතව අධ්‍යාපනය ලැබීමට සූදානම් වීම පුදුමයක් නොවේ .
ඔහු විදේශයක අධ්‍යාපනය ලැබීමට සූදානම් වෙමින් සිටියාද?
ඔව්. ඔහුට කලාකරු පදනමෙන් සහයෝගයක් ලැබෙන්නට නියමිතව සිටියා .
ඇය බොරු කියනවා.
අපි ක්වොන්ව සැක කරන අතරේ ඇය පැනලා යයි .
අපි කොහොම හරි ඒක පරීක්ෂා කරලා බලන්න ඕනේ.
හරි හරී.
එහෙනම් මම ඒ දෙක බලන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හහ්?
එය විදේශීය සමාගමකට සම්බන්ධ නිසා එය පහසු නොවනු ඇත .
මම නීතිඥ ලීව සම්බන්ධ කරගන්නම්,
අපි එකට යමු එයාව බලන්න.
හරි හරී.
ඒක අමාරුද?
ඔව් එය තමයි.
මේක මට ලොකු වැඩියි.
ඔයාට ආපහු එන්න බැරිද?
ඔයා
සමූහ ව්‍යාපාරයේ පවුලට සේවය කරන්න ඕන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒක මගේ අන්තිම රස්සාව.
ආයුබෝවන්.
චෝයි මහත්මයා, මට උදව්වක් තියෙනවා.
කමක් නැහැ.
විදුලි රසායනාගාර කණ්ඩායමේ නායකයා කවුද ?
මම එයාලට කිව්වා ඒක බලන්න කියලා.
"විකිරණ පාලිත ප්‍රදේශය
අනවසර ඇතුළුවීමක් තහනම්."
මුලින්ම ලකුණක් ඉතිරි විය
එයට නව සිතුවමක් එකතු කිරීමට පෙර.
ඔහු එසේ කළේ ඇයි?
"පාවිච්චි කළ වෙළඳපොළ"
ක්වොන් මහතා.
ඔයා පිළිවෙලට කරලා ඉවරද?
ඔව්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
බොහෝ දුරින්?
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔහ්.
මම ඒක ගන්න ගොඩක් වියදම් කළා,
නමුත් ගැටලුවක් තියෙනවා.
මිලට් විසින් අඳින ලද ප්‍රසිද්ධ සිතුවමක් තිබේ
ද ඇන්ජලස්,
එහිදී යුවළක් කෙතක යාච්ඤා කරති.
ඇතුළත අර්තාපල් සහිත කූඩයක් තිබේ.
නමුත් මුලින්,
එය මිනී පෙට්ටියක් විය.
මෙම සාමකාමී සිතුවම
ඇත්තටම
තම දරුවා අහිමි වූ දුක්ඛිත යුවළක් ගැන.
ඔහ්.
ඔබට එය X-ray මගින් තහවුරු කළ හැකිය.
ක්වොන් මහතා තේරී පත් විය
නමුත් එය අවලංගු කරන ලදී.
ඇයි?
ඔහුගේ අධ්‍යයන උපදේශකවරයා කතා කළා.
ඔහු කිව්වා ක්වොන් මහතාගේ කළඹ
සොරා ගන්නා ලදී.
ඔහු කවදාද කතා කළේ?
එය සතියකට පෙරය.
මේ ස්කාෆ් එක ගත්තෙ ගෑනු කෙනෙක්ද?
නෑ, ඒ මිනිහෙක්.
මොහොතක් ඉන්න.
මට වීඩියෝ ඇමතුමකට මාරු විය හැකිද?
ඔව්.
ඒ මේ මිනිහාද?
නැත.
ඉන්න.
ඔහු අසල සිටියේ මේ මිනිසා ය.
මම චිත්‍රය එල්ලනකොට
ඒක බිම දැම්මා,
හානියට පත් ප්‍රදේශයේ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වර්ණයක් මට හමු විය .
ඉතින්, මම මේ සිතුවමේ එක්ස් කිරණ ඡායාරූපයක් ගත්තා.
- ඔව්.
- ස්කාෆ් එක ගත්ත කෙනා.
ක්වොන් ඩොජුන් විය.
මම විකුණන්නා සමඟ කතා කළා.
එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා හොයලා බලලා මට කියන්න.
ජුන්යොංටත් කතා කරන්න.
ඊට පස්සේ මට මේක හම්බුනා.
නෝ මහතාගේ නොවන අත්සනක් තිබෙනවා.
නෝ මහතාගේ සිතුවම යටතේ,
ඔබේ අත්සන සඟවා ඇත්තේ ඇයි?
"ජින් ඉසූට ප්‍රධාන සැකකරු පහර දුන්නා.
" මොකද වෙන්නේ?"
ජැං කියුරිට විශේෂ ස්තූතිය
මට එයා මැරිලා ඉන්නවා හම්බුනා.
ඒ මම නෙවෙයි.
අද උදෑසන මිස්ටර් ක්වොන් මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
සැබෑ වැරදිකරු වන්නේ...
අපි ළඟ සාක්ෂි නැහැ.
යතුරක් තිබුණේ නැද්ද?
මට එයාව අල්ලගන්න පුළුවන්.
ඔබ ජීවත් වන්නේ කුමන ආකාරයේ ලෝකයකද ?
ගන්ග්යුන්!
මේක මිනීමැරුම් නඩුවක්.
ඔහුගේ උගුරේ බත් කේක් එකක් හිරවෙලා තිබුණා.
එය හපනු ලැබුවහොත්, එයට දත් සලකුණු ලැබේ.
මෙහි දත් සලකුණක් නැත.
ඒ වගේම මේක අතුරුදහන්.
- එය සැබෑ ජාතික මුද්‍රාව නම්--
එය විය හැකිද?
සමාන අවස්ථා
මසකට තුන් වතාවක් සිදු විය.
මේක සීරියල් කේස් එකක්.
ඇඟිලි සලකුණු හමු නොවීය.
අපි උගුලක් අටවමු.
රහසිගත වෙන්දේසිය අලුයම 2:00 ට
පිටුපස දොර ළඟට! නවත්තන්න!
හරියටම බිලියනයක්.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම...
පුදුමයක් නොවේ.
- හෙලෝ.
- ඔවුන් මෙහි සිටී.
හරි. ඒ දෙන්නම දෙන්නෙක්.
සිරින්ජය අතහරින්න!
අතෑරපන්!
බෝනස් ක්ලිප් සඳහා රැඳී සිටින්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥